Prac T7.2: Gestión de usuarios

Sube un PDF mostrando los pasos para realizar las siguientes tareas utilizando Webmin en nuestro Ubuntu Server:

    Crea los usuarios ususmr01 y ususmr02.
    Configúralos para que la contraseña deba cambiarse al menos cada 90 días y avise cuando falte una semana.
    Crea el grupo informática y añade a los usuarios recién creados.
    Añade los dos usuarios recién creados al grupo dialout y backup.
    Cambia la contraseña del usuario ususmr01.
    Desactiva el usuario ususmr02.
    Cambia la shell del usuario ususmr01 para que sea bash y la de ususmr02 para que sea sh.
    Inicia sesión con el usuario ususmr01 a través de ssh y posteriormente con ususmr02. ¿qué pasa?.
    Muestra los inicios de sesión desde Webmin, del usuario ususmr01 y ususrm02.