Prepara un documento con capturas de pantalla explicando el proceso de resolución del siguiente ejercicio y entrégalo en PDF junto con la plantilla adjunta de datos de instalación del equipo.

    Prepara una máquina virtual para instalar en ella un sistema operativo Windows 2016 server. Crea la máquina virtual con los siguientes requerimientos hardware.

        2 GB de RAM

        Un disco duro de 40 GB

        El resto de requerimientos son los que establece por defecto VirtualBox

    Instala el SO siguiendo las siguientes indicaciones:

        Hay que instalar Windows 2016 server Standard versión completa.

        La contraseña para el administrador será Smr2.

    Comprueba que el sistema operativo arranca de forma correcta y que puedes ver todos los dispositivos de almacenamiento creados en el proceso de instalación. Y comprueba el sistema de archivos de cada unidad.

    Rellena la tabla de configuración expuesta en este tema para el sistema operativo instalado. Solamente rellenarás los datos del procedimiento y proceso de instalación, sin ser necesario rellenar el resto de datos como las impresoras, configuración de red, etc.

    Actualiza tu equipo con las últimas actualizaciones. Configura las actualizaciones del equipo para que se descarguen y nos ofrezcan la opción de instalarlas una vez descargadas.
