Prac T5.3: carpetas personales

Subid el la memoria de realización del ejercicio con capturas en PDF.

    1. Crea una carpeta Personales en el directorio raíz del disco duro de Windows Server 2016.

    2. Compartir la carpeta con control total para todos los usuarios del dominio.

    3. Modifica las plantillas de todos los departamentos (contabilidad, almacen, mantenimiento y dirección) para que se cree una carpeta personal para cada usuario con su nombre y se le asigne la letra z: a esa carpeta personal.

    4. Crea un usuario basado en la plantilla almacen.

    5. Arranca la máquina Windows 10 y entra al dominio con el usuario de almacen que acabas de crear. Pulsa sobre Mi Pc y comprueba que visualizas una unidad z:.

    6. Crea un documento llamado ‘personal’ dentro de la unidad z:

    7. Desde el servidor Windows 2016 server accede a la carpeta Personales del disco duro y comprueba que se ha creado una carpeta con el nombre del usuario de almacen que has creado y con el que has entrado y comprueba que el documento ‘personal’ que ha creado el usuario, realmente se ha grabado en el servidor y no en la máquina 10.

    8. Como administrador en Windows 2016, cambia los permisos de la carpeta que tiene el nombre del usuario de almacen y que se ha creado dentro de la carpeta Personales, para que sólo el usuario de almacen y los administradores tengan permiso de lectura y escritura.


