Prac T5.5: cuotas de disco

    Asigna las siguientes cuotas de disco para los usuarios de cada departamento.

    Para los usuarios del grupo contabilidad, le estableceremos una cuota de disco que sea de 1024 KB, generando un aviso cuando le quede un 10% para alcanzar el límite (900 KB).

    A los usuarios de grupo almacen, les asignaremos una cuota de disco de 3MB y se generará un aviso cuando le quede un 20% para alcanzar el límite. (2,6 MB).

    A los usuarios del grupo mantenimiento no se les asignarán cuotas de disco.

    Para los usuarios del grupo dirección pondremos una cuota de disco de 1GB, sin generar aviso al llegar a un límite concreto.

    Crearemos un evento para que avise al usuario cada vez que llegue al límite de su espacio en disco y otro para cuando no le quede nada de espacio.

    Iniciaremos sesión con algún usuario de contabilidad, copiaremos varios archivos en su carpeta personal y comprobaremos que las cuotas de disco hacen su función.

        Primero ver lo que ocurre cuando se graba información pero no se alcanza el límite,

        después graba información para alcanzar el límite para que avise

        y después sobrepasa la cuota de disco.
