Prac T5.2: perfiles obligatorios

Presenta la memoria de realización del ejercicio en PDF.

    1. Crear un perfil obligatorio. 

        a. Crear dentro de ALMACEN un usuario llamado almaobligatorio.

        b. Ponerle a ese usuario un perfil móvil que se almacenará en \\tuservidor\perfiles\%username% donde tuservidor será el nombre de vuestro servidor Windows 2016.

        c. Entrar desde uno de los clientes Windows 10 con el usuario almaobligatorio que creaste en el apratado a.

        d. Apagar la máquina Windows 10.

        e. En Windows 2016, cambiar el propietario de la carpeta almaobligatorio.V5 por el Administrador del dominio.

        f. Entrar a la carpeta almaobligatorio.V5 y configura la carpeta para que se muestren las extensiones de los ficheros y se vean los ficheros ocultos y del sistema.

        g. Cambia el propietario del fichero NTUSER.DAT para que sea el Administrador. 

        h. Añade permisos sobre el fichero NTUSER.DAT al usuario Administrador.

        i. Modifica la extensión del fichero NTUSER.DAT por NTUSER.MAN.

        j. Poner de nuevo al usuario almaobligatorio como propietario del fichero NTUSER.MAN y borra los permisos que tenía el usuario administrador sobre ese fichero.

        k. Poner de nuevo al usuario almaobligatorio como propietario de la carpeta almaobligatorio.v5 y sus subcarpetas. Darle control total a ese usuario.

        l. Arranca de nuevo la misma máquina cliente Windows 10 que arrancaste en el apartado c y entra con el usuario de almacén almaobligatorio.

        m. Cambia el fondo de escritorio, seleccionando una imagen, añade un acceso directo a la calculadora de windows y al explorer en el escritorio. Pulsa sobre Mi Pc botón derecho y selecciona Propiedades y Opciones avanzadas. Pulsa en Perfiles y comprueba que el usuario tiene un perfil obligatorio.

        n. Añade un documento llamado “obligatorio” en Mis documentos.

        o. Reinicia la máquina Windows 10 y entra con el usuario que has creado, comprueba que las modificaciones hechas antes no están y que todo está como la primera vez que entraste.


