Prac T5.6: memoria y servicios

1.- Optimización del uso de memoria.

    Añade un nuevo disco a tu máquina virtual, de 5 GB.

    Formatea el disco como NTFS.

    Configura tu memoria virtual para que el fichero de paginación se guarde en ese disco duro y tenga un tamaño de 4 GB.

2.- Servicios:

    Entra en el servidor 2016 con el usuario administrador.

    Muestra la lista de servicios.

    Accede al servicio Optimizador de unidades y dime cual es su estado y su tipo de inicio. Si estuviese arrancado, para el servicio.

    Agrega un nuevo disco duro SATA a tu máquina virtual de 1GB. Formatea el disco y Desfragmentalo.

    Accede al servicio Optimizador de unidades de disco y dime lo que ha ocurrido.

    Accede al servicio Plug and Play y dime cual es su estado y su tipo de inicio. ¿Puedes cambiar el estado de este servicio?

    Accede al servicio Cliente de DHCP y dime cual es su estado y su tipo de inicio.

    Modifica el estado del servicio parándolo y cambia su tipo de inicio a Deshabilitado. Configura la dirección Ip de tu equipo para que sea asignada dinámicamente. ¿Qué ocurre?

    Accede al servicio Windows Update y dime cual es su estado y su tipo de inicio. Detén el servicio si no lo estuviera y deshabilítalo.
