Prac T5.1: perfiles móviles

Presenta la memoria de la elaboración de esta práctica en PDF.

    Crea para los usuarios de MANTENIMIENTO un perfil móvil.

        Para ello, crea en el directorio raíz de la unidad C: del servidor, una carpeta llamada perfiles.

        Comparte la carpeta perfiles quitando los permisos a todos los usuarios que aparezcan y añadiendo a los usuarios del dominio con control total.

        Modifica la plantilla de mantenimiento para asignar un perfil móvil a los usuarios que se creen a partir de ahora.: \\tuservidor\perfiles\%username% donde tu servidor será el nombre de tu equipo Windows server.

        Crea un nuevo usuario de mantenimiento basado en la plantilla que acabas de modificar.

        Accede a su pestaña Perfiles, para ver lo que aparece.

        Entra desde uno de los equipos clientes Windows 10 como el nuevo usuario.

        Cambia el fondo de escritorio, y añade un acceso directo a la calculadora y al explorer en el escritorio. Entra en el navegador de Windows y añade la página https://www.murciaeduca.es/iesfranciscosalzillo/sitio/ a favoritos.

        Añade un documento llamado “win1” en Mis documentos.

        Apaga el equipo Windows 10.

        Arranca el otro cliente Windows 10.

        Entra en Windows 10 con el usuario de mantenimiento que has creado previamente y comprueba que te carga el perfil desde el servidor (es decir, ves todos los cambios que ha realizado el usuario cuando entró desde el otro equipo cliente).

        Visualiza los perfiles de usuario en el servidor
